Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
Video Editing
Sewil
Timing
Bastia
Sewil
Karaoke
KaitouYahiko
Soundtracking
Halee
Quality Control
danpmss
DolphinWeabu
Feeso
Galaxy 9000
Pepperjack
Quality Control
danpmss
DolphinWeabu
Feeso
Galaxy 9000
Pepperjack
Subtitle Editing
funnynaoto
Pollychan
Zenef
Subtitle Editing
funnynaoto
Pollychan
Zenef
Translation
Crunchyroll
Liisa-Pekka
Yibis
Translation
Crunchyroll
Liisa-Pekka
Yibis
Opening Raw
Gavynnnnn
Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
快跑，魯夫！
不……不會吧！
怎麼可能！
船長，我們完蛋了！
薩波的大海
火根本撲不滅！
只能放棄船了！
也沒辦法逃到海上去！
可惡那個國王！
他怎麼能對我們做出這種事？！
我要讓那個混帳好看！
真是的！
南邊的天空即使到了晚上
也這麼亮，真讓人煩躁。
抱歉，殿下。
請容我們把窗簾拉上。
父親大人，不確定居民在
灰色車站的人為什麼不算人類呢？
為什麼他們要被燒死？
俗話說得好：
「種什麼因，得什麼果。」
你想想看。
只要生為貴族，
就能避免這種命運。
生為貴族？
說得對！他們應該選擇
生為貴族才對啊！
真是笨啊！
好了，別再提那些人了。
你明天不是要讀書嗎？
快去睡覺吧。
好的！
晚安。
這邊也被堵住了！
能站的地方越來越少了！
我不想死在這裡！
不知道那些老傢伙有沒有逃出去？
現在可沒空去擔心別人了！
可惡！我連自己在哪都不知道！
誰允許你們這些臭小鬼逃跑了？！
布魯堅姆！
你放了火之後怎麼還在這裡？！
你早該逃走了吧！
閉嘴，你這小鬼！
我們已經走投無路了。
我們現在可是進退兩難啊。
人類真是奇怪的生物啊，不是嗎？
到了走投無路的時候，
反而會忍不住笑出來。
他們的舉動好奇怪。
魯夫！快跑！
攔住他們！
我們一起共事過，
畢竟是同伴嘛！
現在，我們要一起死！
我們才不要跟你一起死！
絕對不要！
真無情啊。
說起來，你還沒告訴我
你們把寶藏藏在哪裡了呢。
我去幫你們把它從火裡救出來。
所以快告訴我在哪裡！
你都快死了，還只想著寶藏？！
既然你們都不在乎，那就告訴我吧。
你真的瘋了。
不去拿回來的話也太浪費了！
再這樣下去，它們就會
跟我的船一樣變成灰燼了！
真是太可惜了。
別傻了！那個寶藏是——
好吧！我告訴你。
艾斯！你和薩波花了那麼多時間——
薩波會理解的！
現在你的命……
現在我們的命更重要！
艾斯……
我們在這棵樹裡存了
六年的寶藏。
原來如此。
別哭！
沒事的。一切還沒有結束。
你在幹什麼？！我已經告訴你了！
你說得對。「一切還沒有結束。」
就是說你有可能在騙我，
所以你得跟我們走！
不行！那樣我們就
來不及逃出去了！
你們自己去！
你現在最好別惹我。
即使要搶幾個小鬼的東西，
我也發誓要東山再起，
向那些貴族復仇。
你那個兄弟也是貴族之一。
那些人總覺得自己高人一等，
像看垃圾一樣
看不起我們！
薩波才不會那樣想！
他跟他們一樣，你這笨蛋！
他跟你們待在一起
是為了找優越感！
不是那樣的！
他的父母有的是錢。
他什麼都不缺！
對他來說只不過是一種消遣。
他一邊捏著鼻子一邊
在心裡嘲笑你們！
別再說薩波的壞話了！
對，薩波只是想要自由而已！
你這小鬼！
魯夫！
我要殺了你！
放開我！
別碰魯夫！
魯夫！你沒事吧？！
你做了什麼？！
可惡……
你這偷偷摸摸的小鬼！
連你也想讓我出醜嗎？！
閉嘴，人渣！
你這混帳！
艾斯！
住手！
達坦！
住手，你這海怪！
放開艾斯！
你們怎麼在這裡？！
我們終於找到你們了！
傷口很嚴重耶，
魯夫！你還好嗎？
多古拉……
我到處都沒看到薩波！
薩波回家了。他不在這裡。
艾斯！
你就是哥爾乂山上
那個猴子頭頭吧！
我是山賊達坦！
也不知道是為什麼，
總之我是這些臭小鬼的養父母！
好了，各位……
快跑！
– 是，大姐頭！
喂，你在幹什麼？！
艾斯，快點！
艾斯！
我……
不會逃跑！
你在說什麼啊，艾斯？！
別想跟他打！
布魯堅姆可是真正的惡棍！
像你這種小鬼
根本不可能打贏他！
我——我也要戰鬥！
不行，魯夫！
你們……帶著魯夫先走！
大——大姐頭！
至於我，我一定要
把艾斯帶回家！
– 大姐頭！
快走！
– 是——是！
艾斯！
大姐頭！你一定要回來啊！
一個女人和一個小孩。
高估自己的實力，
只會以血的代價收場！
在戰鬥中存活下來的，
只有強者和懦夫！
勇敢的人都會死。
是嗎？
笨蛋！
可惡！
我們完了！到處都是火焰！
怎麼會變成這樣？！
好熱！好熱！
沒有出路了！
可惡！
已經沒辦法了！
剛才發生了什麼事？
有一條路！
爆炸炸出了一條路！
不管是什麼原因，真是太幸運了！
喂！你們看！有船！
我看到船了！
這條路一直通到海邊！
沿著它走就能逃出去了！
趁火勢還沒回來，快跑！
把土地和居民一起燒掉，
真是個可怕的國家！
話說回來～
你～怎麼會知道東海這樣一個
偏遠王國發生的事情？
這～地方有什麼特別的嗎？
這個國家就是
世界未來的縮影。
在一個將不需要的人拋棄的世界裡，
幸福只是奢望。
我向你們發誓，
有一天我一定要改變這個世界！
待在這裡的話……我永遠都不會自由！
即使是這樣的國家，
也會有孩子出生。
願意跟我一起為自由而戰的人，
上我的船來吧！
– 好！
王宮
哥亞王國
城鎮真的安全嗎？看那火勢，
隨時都可能把我們吞噬啊！
有沒有什麼辦法
能讓我們進高城區啊？
不可能。
連一隻蟲都進不去——只有貴族能進！
– 大姐頭！
艾斯！
大姐頭！
– 艾斯！
艾斯和達坦……
沒有從灰色車站的
火焰中歸來。
別急別急，等一下，魯夫。
你傷成這樣，想去哪裡？
我要去找艾斯和達坦！
別那麼莽撞！
你的傷口很深。別急別急，好好休息吧。
現在灰色車站到處都是
在收拾火災善後的士兵。
他們不只是在「清理」
燒掉的垃圾……
他們也在「清理」
任何發現的生還者。
你現在去的話，會被殺掉的。
可是……！
我想見艾斯！
薩波一定也在擔心我們！
灰色車站遺跡
我們的命令是：
看見生還者立即射殺。
怎麼可能有人活下來！
不過，屍體數量比我想的少多了……
火勢那麼猛！
肯定連骨頭都燒光了。
昨天我真擔心火勢會
跨過城牆燒到城裡來。
聽說布魯堅姆的船也著火了。
那些混混沒能逃過火海，
真是大快人心。
不管你跑多少次都跑不掉的，薩波！
所有軍隊和每一個警察
都有你的照片了！
你永遠別想離開高城區……
更別說離開這間房子了！
把制服脫了。從今天開始，
你們兩個當他的保鏢。
可是大人，我們的職務……
貴族的權力無所不能。
我會向你們的上級打招呼的。
你給我在房間裡好好待著，
把身為貴族的本分學好！
不要！
你也知道，我只要說一句話，
就能得到我想要的一切。
想像一下我能對你做什麼……
或者對你那兩個朋友做什麼。
聽明白了嗎？
父親……
艾斯……魯夫……
既然你明白了，就痛改前非，
像史特利那樣好好讀書。
然後好好學習，讓給予你生命的
父親母親感到幸福吧！
這同時也是你的幸福。
你不這樣認為嗎？
父親大人！
別擔心！有我在呢！
你真可靠啊，史特利！
好！我給你買一套華麗的新衣服！
畢竟後天就是典禮了。
在那裡，我們將親眼
見到天龍人！
你的功課明天之前要完成。
那麼，祝你今天愉快。
艾斯……魯夫……
那種火不可能殺死
你們的，對吧？
你們都平安無事，對吧？
我真的好想見你們。
但如果去見你們的話，
只會再次把你們置於危險之中。
這個地方就像一座鳥籠。
我覺得我再也無法忍受
呼吸這裡污濁的空氣了。
自由到底是什麼？
我要去哪裡才能找到它？
好了，我們出門了！
薩波就拜託你們了。
是，老爺。
這一天，來自偉大航道的
世界貴族蒞臨哥亞王國。
一場盛大的典禮已準備就緒，
迎接貴族的船隻到來。
喂！等等！有人的船出港了！
什麼？
是漁船嗎？！
喂！給我回來！你會妨礙典禮的！
是個孩子！
船上有個孩子！
孩子？
不知道是哪家的孩子。
孩子……？
天氣真好！
最適合出航的一天！
喂喂！那是我的船！
他偷了我的漁船！
你們看！他掛了一面黑旗！
什麼，他以為自己是海賊嗎？！
怎麼可能！一個小孩當海賊？！
他要往哪裡去？
他會妨礙典禮的。
世界政府的船快到了！
快點想辦法！
是——是！
喂！
喂，你！馬上給我回來！
我最害怕的事，
就是被這個國家吞噬……
然後變成另一個人！
我絕對不會回去了！
那艘船上的……不會是薩波吧？！
政府的船來了！
那艘船好大！
撞上去的話可就真的完了。
還是避開吧。
居然能有如此難得的機會，
親眼目睹這般尊貴的存在！
真不敢相信那艘船上
真的有天龍人！
那是什麼？
大人，看起來只是一艘普通漁船。
好期待有一天能成為
像那樣的大船的船長！
艾斯沒有死！
我知道，別急。我理解你的心情。
但你現在傷成這樣，去不了灰色車站，
何況那裡到處都是士兵。
可是……！
別說了！那場火太大了！
情況可能不樂觀……但我們所有人都
想相信大姐頭和艾斯還活著。
多古拉已經去找他們了，
相信他，耐心等待！
大家都很難受，
不只是你一個人，魯夫。
那艘漁船被擊中了！
那個孩子呢？！
他一定是惹怒了天龍人！
薩波！
糟了！船著火了！
為什麼突然向我開砲？！
聖·裘爾瑪克大人！那船上有個孩子！
不管是誰，掛著黑旗
就是海賊。
更重要的是……
可惡！
一介賤民竟敢
擋在我的船前面？！
喂！那艘船是怎麼回事？
這可是重要的典禮！
我們可不想讓
天龍人心情不好！
快把那些殘骸清理掉！
喂！
喂，大家，他們……！
怎麼了？
他們回來了！
– 太好了！
艾斯……大姐頭……
她傷得很重！
快幫她治療！
你還好嗎？
艾斯！
魯夫！
你以為我死了嗎？
可是……！
你哭什麼？！
搞得好像我死了一樣，笨蛋！
好了好了，別急。夠了。
魯夫只是太高興了。
艾斯，能問一下那天晚上的事嗎？
我們帶著魯夫離開之後，
你和大姐頭發生了什麼事？
我們跟布魯堅姆打了一仗……
好不容易打贏了他……
然後我們趕緊想要
追上你們……
但那時候路已經被火堵住了。
達坦被嚴重燒傷了。
我們躲到了中間森林的河邊，
那裡火燒不到。
我去城裡偷了些藥回來，
又弄到了一些食物。
我竭盡全力讓達坦活下來。
別急別急。原來如此。
不管怎樣，你們兩個都
活著回來了，真是太好了。
抱歉讓你們擔心了。
灰色車站竟然發生了那樣的事……
薩波一定也很擔心。
可能還會有無禮的平民出現。
嚴加警戒。
– 是！
不知道薩波現在怎麼樣了。
不過，艾斯回來了，
達坦也在恢復中，真是太好了。
艾斯，那個時候……
我……
不會逃跑！
……你為什麼不跑？
有的時候，我的血就是會沸騰起來。
我害怕一旦逃跑，
就會失去某些重要的東西。
那個時候……
魯夫就在我身後。
我不確定，但我覺得就是因為這個吧。
即使面對一支毫無勝算的大軍……
羅傑也絕不會從戰場上逃跑。
他有尋死的願望嗎？
逃跑也是一種戰略啊。
儘管如此，他絕對不會逃跑……
因為他所愛的人就在他身後。
跟船員一起逃跑，就意味著
讓所有人的生命都陷入危險。
更準確地說，不是他不會逃跑……
只是他不想給敵人
去追趕船員的機會。
那個時候的羅傑，
簡直就是惡魔。
他曾經因為別人說了
同伴的壞話而滅了整支軍隊。
的確，他一旦發火就很暴力。
脾氣暴躁又自私。
然而，他的行為
總是出於一種純粹的、孩子般的動機。
他的成長經歷跟艾斯很像。
他真的很害怕
失去他所愛的人。
過著那樣不要命的生活，他的運氣卻讓他
活到了成為海賊王的那一天。
雖然他在世人眼中聲名狼藉，
但他的船員卻對他深信不疑。
就連這個老海軍
也恨不起羅傑。
所以我才決定撫養艾斯。
養他的是我們！
哈？！你有什麼意見嗎？！
沒有。沒意見。
世人至今仍然痛恨羅傑。
即使艾斯恨他的父親，
但有其父必有其子。
好了……誰會贏呢？
多古拉！
你不是去找艾斯和達坦了嗎？
他們都回來了！
是嗎？那真是太好了……
什……什麼？！
薩波他……
你騙人！
別開這種玩笑！
夠了，艾斯！
我沒有騙人，也沒有開玩笑！
事情發生得太突然了，
我簡直不敢相信自己的眼睛！
我一直在想
那會不會只是一場噩夢！
閉嘴！薩波回到了
他那貴族家庭那裡。
他怎麼會在海上？！
對啊！薩波回家——
像我們這樣的亡命之徒
能理解他的感受！
我們都有真的
不想回去的地方！
你們真的覺得
他如果過得幸福會出海嗎？
你們真的覺得他會
掛著海賊旗獨自出海嗎？！
薩波……
他真的不幸福！
明明有父母，卻還是孤身一人。
為什麼……我們為什麼
不去把他救出來？！
害死薩波的傢伙在哪裡？！
我要殺了他！
天——天龍人？！
那不可能——
我要為他報仇！
等等，艾斯！
放下吧，你這小鬼！
放開我……
別擋我的路！
你明明那麼弱，
口氣倒是不小！
你能做什麼？！
只會白白送死！
你死了，明天就沒人記得你了！
你現在什麼都不是！
殺死薩波的是這個國家！
是這個世界！
你能做什麼？！
你老爹的死開創了一個新時代！
等你成為他那樣的人物之後，再來決定
是死是活！在那之前，想做什麼就做什麼！
快去把這個笨蛋綁起來！
呃——是！
薩波！
可惡！
閉嘴！男子漢不應該
哭成那樣，魯夫！
你頭有冷靜一點了嗎，艾斯？
把他鬆綁。
– 是。
我來鬆開。
魯夫呢？
他哭了一整晚。現在睡著了。
大姐頭！你一定要看看這個！
是——是一封信！薩波寄來的！
「致哥爾乂山的兄弟們 — 薩波」
他一定是在出海之前
寄出的這封信！
給我。
我不會去城裡的。
那封信是寫給我們的，對吧？
艾斯、魯夫，希望你們
沒有在火災中受傷。
我很擔心，但我相信你們沒事。
真的很抱歉，但當你們
看到這封信的時候，我已經……
出海了。
發生了很多事，所以我決定
比你們先出海了。
我的目的地是這個國家以外的任何地方。
在那裡，我要變得更強。
我要成為海賊！
讓我們成為比誰都自由的海賊吧，
然後我們三兄弟
總有一天再見面吧。
在廣闘的大海上的某個地方……
一定會再見的！
對了，艾斯……
我們倆到底誰是哥哥呢？
兩個哥哥和一個弟弟……
或許很奇怪，
但我們之間的羈絆就是我的寶藏。
魯夫現在可能還是個愛哭的弱小鬼，但是……
他是我們的弟弟！
替我照顧好他！